Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[The Tower of Whispers]
[ប៉មនៃខ្សឹប]
[Episode 20]
[ភាគទី២០]
Yan Hui?
យ៉ាន ហ៊ុយ?
This is no illusion.
នេះមិនមែនជាការបំភាន់ទេ។
Jun Che, what's going on?
Jun Che តើមានអ្វីកើតឡើង?
Quickly have someone stop Yan Hui.
ឆាប់​មាន​នរណា​ម្នាក់​បញ្ឈប់ Yan Hui ។
You and Yan Hui.
អ្នក និង Yan Hui ។
This is no illusion.
នេះមិនមែនជាការបំភាន់ទេ។
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
Let's just find him and ask him directly.
តោះ​រក​គាត់​ហើយ​សួរ​គាត់​ផ្ទាល់។
Where are you going?
តើអ្នកទៅណា?
To find Yan Hui?
ស្វែងរក Yan Hui?
To be with him forever?
ដើម្បីនៅជាមួយគាត់ជារៀងរហូត?
Are you crazy? What are you saying?
តើអ្នកឆ្កួតទេ? តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
Yingying,
យីងយីង
we are husband and wife.
យើងជាប្ដីប្រពន្ធ។
We are family.
យើងជាគ្រួសារ។
Don't leave me.
កុំចាកចេញពីខ្ញុំ។
Won't you stay by my side forever?
តើអ្នកនឹងមិននៅក្បែរខ្ញុំជារៀងរហូតទេ?
Alright.
មិនអីទេ។
I won't leave you.
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកទេ។
You're not in your right mind now.
អ្នកមិនមានគំនិតត្រឹមត្រូវទេឥឡូវនេះ។
Where is your Calming Bead?
តើអង្កាំស្ងប់ស្ងាត់របស់អ្នកនៅឯណា?
The Calming Bead?
The Calming Bead?
You gave it to me.
អ្នកបានឱ្យវាមកខ្ញុំ។
I carry it with me all the time.
ខ្ញុំយកវាទៅជាមួយខ្ញុំគ្រប់ពេល។
But Yingying,
ប៉ុន្តែ Yingying
I am very clear-headed now.
ខ្ញុំ​គិត​ច្បាស់​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ។
I know what I want.
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
How has Jun Che now
តើ Jun Che យ៉ាងម៉េចហើយ?
become exactly like he was in the previous life?
ក្លាយជាដូចគាត់ ក្នុងជីវិតមុន?
Guards!
ឆ្មាំ!
Escort the Empress back to Changchun Palace.
នាំព្រះចៅអធិរាជ ត្រឡប់ទៅព្រះបរមរាជវាំង Changchun ។
Without my decree,
ដោយគ្មានក្រឹត្យរបស់ខ្ញុំ
she is not allowed to take a single step outside.
នាងមិនត្រូវបានអនុញ្ញាត ឱ្យដើរមួយជំហាននៅខាងក្រៅទេ។
Stop!
ឈប់!
Here is the Longxiang Guard's Token.
នេះគឺជាសញ្ញាសម្ងាត់របស់ឆ្មាំឡុងស៊ាង។
Everything that happened today is so strange.
អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​ថ្ងៃ​នេះ ​គឺ​ចម្លែក​ណាស់​។
Why would Yan Hui suddenly come to me?
ហេតុអ្វី យ៉ាន ហ៊ុយ មករកខ្ញុំភ្លាមៗ?
Yingying!
យីងយីង!
This witch is controlling me with venomous worms.
មេធ្មប់នេះកំពុងគ្រប់គ្រងខ្ញុំ ជាមួយនឹងដង្កូវពិស។
Sang Li?
សាំង លី?
It's Sang Li.
គឺ Sang Li។
Sang Li,
សាំង លី
long time no see.
ខានឃើញយូរហើយ។
[One day ago]
[មួយថ្ងៃមុន]
Sang Li,
សាំង លី
the Saintess wants to see you.
Saintess ចង់ជួបអ្នក។
Please come with us.
សូមអញ្ជើញមកជាមួយយើង។
I now only take orders from His Majesty.
ឥឡូវ​ខ្ញុំ​ទទួល​តែ​បញ្ជា​ពី​ព្រះ​មហាក្សត្រ​ប៉ុណ្ណោះ។
The Saintess has nothing to do with me anymore.
Saintess មិនមានអ្វី ពាក់ព័ន្ធជាមួយខ្ញុំទៀតទេ។
If you dare
ប្រសិនបើអ្នកហ៊ាន
to touch the man inside,
ប៉ះបុរសនៅខាងក្នុង
I'll make you join him in death when I return.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ចូល​រួម​ជាមួយ​គាត់​ក្នុង​ការ​ស្លាប់ ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ.
Saintess,
Saintess,
everything is as you wished.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺដូចដែលអ្នកចង់បាន។
His Majesty has come to believe it completely
ព្រះ​អង្គ​បាន​ចូល​មក ​ជឿ​ទាំង​ស្រុង
that Her Grace and Yan Hui are having an affair.
ថា Grace និង Yan Hui កំពុងមានទំនាក់ទំនងស្នេហា។
If that's the case,
បើអញ្ចឹងមែននោះ
I'll take my leave now.
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកឥឡូវនេះ។
Stop.
ឈប់។
You can't leave yet.
អ្នក​មិន​អាច​ចាកចេញ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
Everything was done according to your requirements.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានធ្វើ ដោយយោងទៅតាមតម្រូវការរបស់អ្នក។
You said as long as His Majesty believes it...
អ្នក​និយាយ​ឲ្យ​តែ ​ព្រះ​អង្គ​ជឿ...
Don't forget,
កុំភ្លេច,
your body is in my hands now.
រាងកាយរបស់អ្នកគឺនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
And that Yan Hui
ហើយ Yan Hui
is currently unconscious.
បច្ចុប្បន្នកំពុងសន្លប់។
If you want to save yourselves,
បើចង់សង្គ្រោះខ្លួនឯង
you must do as I say.
អ្នកត្រូវធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយ។
Then release Yan Hui.
បន្ទាប់មកដោះលែង Yan Hui ។
Fine.
ល្អ
You lovesick fools
អ្នកស្រលាញ់មនុស្សល្ងង់
are such a nuisance.
មានភាពរំខានបែបនេះ។
Go ahead.
ទៅមុខ។
I'll give you a chance to see him one last time.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱកាស ឱ្យអ្នកជួបគាត់ជាលើកចុងក្រោយ។
Say a proper goodbye
និយាយពាក្យលាត្រឹមត្រូវ។
to your lover.
ដល់គូស្នេហ៍របស់អ្នក។
I'll take my leave now.
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកឥឡូវនេះ។
Remember,
ចងចាំ,
you'd better not play any tricks.
អ្នកមិនគួរលេងល្បិចអ្វីឡើយ
The Fengman House now
ផ្ទះ Fengman ឥឡូវនេះ
is filled with my people.
ពេញ​ទៅ​ដោយ​ប្រជាជន​របស់​ខ្ញុំ។
[Fengman House]
[ផ្ទះហ្វេងម៉ាន់]
Fool,
ល្ងីល្ងើ
you don't need
អ្នកមិនត្រូវការ
to fulfill my wish anymore.
ដើម្បីបំពេញបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ។
Don't think I can't wait to marry you.
កុំគិតថាខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំរៀបការជាមួយអ្នក។
I just
ខ្ញុំគ្រាន់តែ
feel a little regretful.
មានអារម្មណ៍សោកស្តាយបន្តិច។
♪ I was deeply in love ♪
♪ ខ្ញុំមានស្នេហាយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ♪
♪ A tumultuous tale of love and hate ♪
♪រឿងនិទានដ៏ច្របូកច្របល់នៃសេចក្តីស្រឡាញ់និងការស្អប់♪
♪ Who should I ask when I'm trapped? ♪
♪ តើខ្ញុំគួរសួរអ្នកណា ពេលខ្ញុំជាប់? ♪
♪ Heal the scars made in my old dreams ♪
♪ ព្យាបាលស្នាមដែលកើតក្នុងសុបិនចាស់របស់ខ្ញុំ♪
♪ Life gives me joy and sorrow ♪
♪ជីវិតផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសេចក្តីអំណរ និងទុក្ខសោក♪
You're the first person who thinks
អ្នកគឺជាមនុស្សដំបូងដែលគិត
my jokes are funny.
រឿងកំប្លែងរបស់ខ្ញុំគឺគួរឱ្យអស់សំណើច។
I'm taking you as my friend.
ខ្ញុំយកអ្នកធ្វើជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
♪ A kiss stirs love and hate ♪
♪ ការថើបធ្វើឱ្យស្នេហា និងស្អប់♪
♪ Who can save me from my old dreams? ♪
♪ តើអ្នកណាអាចជួយសង្រ្គោះខ្ញុំពីសុបិនចាស់បាន? ♪
♪ Who can save me from this lonely city? ♪
♪ តើអ្នកណាអាចជួយសង្រ្គោះខ្ញុំពីទីក្រុងដ៏ឯកោនេះបាន? ♪
I really hope my eyes heal quickly,
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថាភ្នែករបស់ខ្ញុំបានជាសះស្បើយយ៉ាងឆាប់រហ័ស
so I can see you sooner.
ដូច្នេះខ្ញុំអាចជួបអ្នកឆាប់ៗ។
♪ Who can give me freedom? ♪
♪ តើអ្នកណាអាចផ្តល់សេរីភាពដល់ខ្ញុំ? ♪
I still don't know what you look like.
ខ្ញុំនៅតែមិនដឹងថាអ្នកមើលទៅដូចអ្វី។
When my eyes recover,
នៅពេលដែលភ្នែកខ្ញុំជាសះស្បើយ
♪ Dare not ask a lovesick soul ♪
♪ មិនហ៊ានសួរព្រលឹងស្នេហា♪
I'll definitely come with a grand wedding procession to marry you.
ខ្ញុំពិតជានឹងមកជាមួយ ក្បួនដង្ហែអាពាហ៍ពិពាហ៍ដ៏ធំដើម្បីរៀបការជាមួយអ្នក។
♪ At midnight, moonlight shines brightly ♪
♪ កណ្តាលអធ្រាត្រ ពន្លឺព្រះចន្ទរះភ្លឺ ♪
♪ Who is the fickle lover I'm waiting for? ♪
♪ អ្នកណាជាគូស្នេហ៍ ដែលខ្ញុំរង់ចាំ? ♪
♪ Love disappeared while hatred lasts ♪
♪ ស្នេហាបានរលាយបាត់ ខណៈពេលដែលការស្អប់នៅតែមាន♪
♪ Realize that a good start does not guarantee a happy ending ♪
♪ ដឹងថាការចាប់ផ្តើមដ៏ល្អ មិនធានាការបញ្ចប់ដ៏រីករាយនោះទេ♪
♪ Forget the one who never returned in my old dreams ♪
♪បំភ្លេចមនុស្សម្នាក់ដែលមិន វិលវិញក្នុងសុបិនចាស់♪
♪ I'll no longer wait for my fickle lover ♪
♪ ខ្ញុំនឹងលែង រង់ចាំគូស្នេហ៍ដ៏កំសត់របស់ខ្ញុំទៀតហើយ♪
♪ The memory surfaces in the night ♪
♪ការចងចាំលេចឡើងនៅពេលយប់♪
♪ Be a mortal this life ♪
♪ក្លាយជាជីវិតរមែងស្លាប់♪
♪ In the next spring ♪
♪នៅនិទាឃរដូវបន្ទាប់♪
My eyes have recovered.
ភ្នែករបស់ខ្ញុំបានជាសះស្បើយឡើងវិញ។
♪ I won't ask my lover ♪
♪ ខ្ញុំនឹងមិនសួរគូស្នេហ៍របស់ខ្ញុំទេ♪
Where am I?
តើខ្ញុំនៅឯណា?
♪ I'll only enjoy my life and love ♪
♪ ខ្ញុំនឹងរីករាយនឹងជីវិត និងសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ ♪
Where is the medical lady?
តើស្ត្រីពេទ្យនៅឯណា?
[Taiji Hall]
[សាល Taiji]
Kill them.
សម្លាប់ពួកគេ។
Everyone from Daning deserves to die.
មនុស្សគ្រប់គ្នាមកពី Daning សមនឹងស្លាប់។
Only by killing them
ដោយគ្រាន់តែសម្លាប់ពួកគេ។
can you control everything!
តើអ្នកអាចគ្រប់គ្រងអ្វីៗទាំងអស់បានទេ!
Go kill them now, Che!
ទៅ​សម្លាប់​គេ​ឥឡូវ​នេះ ចែ!
Kill them.
សម្លាប់ពួកគេ។
Che,
នោះ
go kill them now.
ទៅសម្លាប់ពួកគេឥឡូវនេះ។
Kill them, Che!
សម្លាប់​ពួក​គេ ចែ!
Go.
ទៅ។
Kill them.
សម្លាប់ពួកគេ។
I won't...
ខ្ញុំនឹងមិន...
I won't let you control me.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកគ្រប់គ្រងខ្ញុំទេ។
Your Majesty.
ព្រះករុណា។
Che,
នោះ
you finally came.
ទីបំផុតអ្នកបានមក។
What...
អ្វី...
What did you drug me with?
តើអ្នកដាក់ថ្នាំអ្វីឱ្យខ្ញុំ?
Since I was a kid,
តាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង
you've soaked me in medicine and turned me into a Drug Man.
អ្នក​បាន​ត្រាំ​ខ្ញុំ​ក្នុង​ថ្នាំ ហើយ​ប្រែ​ក្លាយ​ខ្ញុំ​ទៅ​ជា​មនុស្ស​ញៀន​ថ្នាំ។
Isn't that enough?
មិនគ្រប់គ្រាន់ទេ?
I'm drugging you now
ខ្ញុំកំពុងដាក់ថ្នាំអ្នកឥឡូវនេះ
only to make you
ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកតែប៉ុណ្ណោះ
a qualified emperor.
អធិរាជដែលមានសមត្ថភាព។
Che,
នោះ
nowadays,
សព្វថ្ងៃ
everyone will betray you.
មនុស្សគ្រប់គ្នានឹងក្បត់អ្នក។
Only your mother
មានតែម្តាយរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
and the power in your hands won't.
ហើយអំណាចនៅក្នុងដៃរបស់អ្នកនឹងមិន។
Go.
ទៅ។
Open the prison gate for me.
បើកទ្វារគុកសម្រាប់ខ្ញុំ។
I will help you rebuild a new world.
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកកសាងពិភពលោកថ្មី។
Issue the order.
ចេញបញ្ជា។
Tomorrow's ceremony
ពិធីនៅថ្ងៃស្អែក
will follow the Saintess's arrangements.
នឹងធ្វើតាមការរៀបចំរបស់ Saintess ។
Yes, Your Majesty.
បាទ ព្រះករុណា។
Sang Li, you...
Sang Li អ្នក...
Never come to this place again.
កុំមកកន្លែងនេះម្តងទៀត។
That mute girl who saved me...
ក្មេង​ស្រី​ល្ងង់​ម្នាក់​នេះ​ដែល​បាន​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ...
I killed her.
ខ្ញុំបានសម្លាប់នាង។
She's dead.
នាងបានស្លាប់ហើយ។
If you hate me and want to kill me,
បើស្អប់ហើយចង់សម្លាប់ខ្ញុំ
then go ahead.
បន្ទាប់មកទៅមុខ។
She isn't dead.
នាងមិនស្លាប់ទេ។
You are her.
អ្នកគឺជានាង។
Is this your silk handkerchief?
តើនេះជាកន្សែងសូត្ររបស់អ្នកឬ?
The fragrance is unique.
ក្លិនគឺប្លែក។
I made this scent from ambergris.
ខ្ញុំបានផលិតក្លិនក្រអូបនេះពី ambergris ។
It's one of a kind.
វា​ជា​ប្រភេទ​មួយ​។
The one who'd leave this handkerchief here
អ្នកដែលទុកកន្សែងដៃនេះនៅទីនេះ
could only be Sang Li when she
អាចជា Sang Li នៅពេលដែលនាង
switched bodies by the Heart-Binding Poison.
ផ្លាស់ប្តូររាងកាយ ដោយថ្នាំពុលចងបេះដូង។
♪ Black hair turns to smoke, love ends in sorrow ♪
♪សក់ខ្មៅប្រែជាជក់បារី ស្នេហាបញ្ចប់ដោយទុក្ខ♪
Yan Hui,
យ៉ាន ហ៊ុយ
are you sick with missing her?
តើអ្នកឈឺដោយនឹកនាងទេ?
If you miss her that much,
បើអូននឹកនាងខ្លាំង
♪ By the Naihe Bridge, no one has perfect love ♪
♪ តាមស្ពាន Naihe គ្មាននរណាម្នាក់មានស្នេហាល្អឥតខ្ចោះឡើយ ♪
I can dig her up for you to see.
ខ្ញុំអាចជីកនាងមកឱ្យអ្នកមើល។
This is the handkerchief you put under my pillow.
នេះគឺជាកន្សែងដៃ ដែលអ្នកដាក់នៅក្រោមខ្នើយរបស់ខ្ញុំ។
♪ This life's fate is shallow, sighing, love hard to explain ♪
♪ វាសនាជីវិតនេះរាក់ ដកដង្ហើមធំ ស្រលាញ់ពិបាកពន្យល់♪
This is the one you gave me
នេះគឺជាអ្វីដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
when you pretended to be the mute girl.
នៅពេលអ្នកធ្វើពុតជាស្រីស្លូត។
They're identical.
ពួកវាដូចគ្នាបេះបិទ។
♪ Before the Three Lives Stone, time carved into light years ♪
♪ មុនពេលថ្មជីវិតទាំងបី ពេលវេលាឆ្លាក់ទៅជាឆ្នាំពន្លឺ♪
♪ When the lights first shine, one glance from you feels like eternity ♪
♪ នៅពេលដែលភ្លើងភ្លឺជាលើកដំបូង ការក្រឡេកមួយពីអ្នកមានអារម្មណ៍ថាដូចជាភាពអស់កល្បជានិច្ច♪
Much better.
កាន់តែប្រសើរ។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
I deliberately disguised myself as a mute to trick you.
ខ្ញុំ​មាន​ចេតនា​ក្លែង​ខ្លួន​ឯង ​ថា​ជា​មនុស្ស​បិទ​ភ្នែក​ដើម្បី​បោក​បញ្ឆោត​អ្នក។
♪ In front of the Buddha, devoutly, stranded before the Forgetting River ♪
♪ នៅចំពោះមុខព្រះពុទ្ធប្រកបដោយធម៌ ជាប់គាំងនៅមុខទន្លេភ្លេច♪
I planned to poison you to death,
ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​បំពុល​អ្នក​រហូត​ដល់​ស្លាប់
but accidentally,
ប៉ុន្តែចៃដន្យ,
I cured your eyes instead.
ខ្ញុំបានព្យាបាលភ្នែករបស់អ្នកជំនួសវិញ។
Kill me if you want. It's up to you.
សម្លាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកចង់។ វាអាស្រ័យលើអ្នក។
♪ Three lifetimes searching, only remembering your smile ♪
♪ ស្វែងរកបីដងក្នុងមួយជីវិត ចងចាំតែស្នាមញញឹមរបស់អ្នក♪
Why won't you admit it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទទួលស្គាល់វា?
Weren't you always saying you wanted me to marry you?
តើអ្នកមិនតែងតែនិយាយថា អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំរៀបការជាមួយអ្នកទេ?
Sang Li,
សាំង លី
♪ I would go against the heavens to fulfill this love ♪
♪ខ្ញុំនឹងទៅប្រឆាំងនឹងស្ថានសួគ៌ ដើម្បីបំពេញសេចក្តីស្រឡាញ់នេះ♪
are you threatened by someone?
តើអ្នកត្រូវបានគំរាមកំហែងដោយនរណាម្នាក់?
Tell me.
ប្រាប់ខ្ញុំ។
As long as I'm here,
ដរាបណាខ្ញុំនៅទីនេះ
we'll face it together.
យើងនឹងប្រឈមមុខនឹងវាជាមួយគ្នា។
You'd better not play any tricks.
ប្រសើរជាងកុំលេងល្បិច។
♪ Between a bloom and a leaf, reincarnation fades in a moment ♪
♪ រវាងផ្កាមួយ និងស្លឹកមួយ ការចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញនឹងរលត់ក្នុងពេលមួយ ♪
The Fengman House now
ផ្ទះ Fengman ឥឡូវនេះ
is filled with my people.
ពេញ​ទៅ​ដោយ​ប្រជាជន​របស់​ខ្ញុំ។
♪ I hope that in this life, we never part again ♪
♪ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាក្នុងជីវិតនេះ ពួកយើងមិនបែកគ្នាទៀតទេ♪
You're overthinking.
អ្នកកំពុងគិតច្រើនពេក។
Trust me.
ជឿខ្ញុំ។
♪ When will this love cease? My heart is tied with a thousand knots ♪
♪ តើស្នេហានេះនឹងឈប់នៅពេលណា? បេះដូង​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ចង​ដោយ​មួយ​ពាន់​ knot ♪
Fool,
ល្ងីល្ងើ
would you even die for me?
តើអ្នកនឹងស្លាប់សម្រាប់ខ្ញុំទេ?
I would.
ខ្ញុំនឹង។
As long as I could be with you,
ដរាបណាខ្ញុំអាចនៅជាមួយអ្នក
♪ The past is unforgettable ♪
♪អតីតកាលមិនអាចបំភ្លេចបាន♪
I'd do anything.
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីទាំងអស់។
Jun Che's mother made you do this?
ម្តាយរបស់ Jun Che ធ្វើឱ្យអ្នកធ្វើបែបនេះ?
She threatened me using Yan Hui.
នាងបានគំរាមខ្ញុំដោយប្រើ Yan Hui ។
No one can get close to His Majesty now.
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​អាច​ចូល​ទៅ​ជិត​ព្រះ​អង្គ​បាន​ទេ​ឥឡូវ​នេះ។
His Majesty is completely under her control.
ព្រះអង្គម្ចាស់គឺ ស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់នាងទាំងស្រុង។
She wants to use His Majesty
នាងចង់ប្រើព្រះអង្គម្ចាស់
to kill all Daning people at tomorrow's Heaven Worship Ritual.
ដើម្បីសម្លាប់ប្រជាជន Daning ទាំងអស់ នៅក្នុងពិធីបុណ្យថ្វាយបង្គំនៅស្ថានសួគ៌នៅថ្ងៃស្អែក។
Yan Hui asked me to talk to you.
Yan Hui សុំឱ្យខ្ញុំនិយាយជាមួយអ្នក។
He said if I tell you the truth,
គាត់ថា បើខ្ញុំនិយាយការពិត
you would surely find a way.
អ្នកប្រាកដជានឹងរកវិធីមួយ។
I can't even see him now.
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែឃើញគាត់ឥឡូវនេះ។
How can I persuade him?
តើខ្ញុំអាចបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់ដោយរបៀបណា?
Greetings, Your Majesty.
ជំរាបសួរ ព្រះអង្គម្ចាស់។
Your Majesty,
ព្រះករុណា
Her Grace told me to give this to you.
ព្រះគុណរបស់នាងបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវរឿងនេះ។
[Five]
[ប្រាំ]
Take this Calming Bead to Jun Che
យកអង្កាំស្ងប់ស្ងាត់នេះទៅ Jun Che
and ask him to come see me.
ហើយសុំឱ្យគាត់មកជួបខ្ញុំ។
If he doesn't come,
បើគាត់មិនមក
our relationship
ទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
is over forever.
គឺអស់កល្បជានិច្ច។
This is the Calming Bead.
នេះគឺជាអង្កាំស្ងប់ស្ងាត់។
My mother obtained it for me.
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានទទួលវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
It works very well.
វាដំណើរការល្អណាស់។
If you keep it close to you,
ប្រសិនបើអ្នករក្សាវានៅជិតអ្នក,
I think those noises
ខ្ញុំគិតថាសំលេងរំខានទាំងនោះ
might become less noisy.
អាច​នឹង​មាន​សំឡេង​តិច។
Give out my order.
ចេញបញ្ជារបស់ខ្ញុំ។
Pour this Heartbreak Powder
ចាក់ម្សៅខូចចិត្តនេះ។
into the moat.
ចូលទៅក្នុងប្រឡាយ។
I want this water
ខ្ញុំចង់បានទឹកនេះ។
to tear apart the insides of anyone who drinks it,
ដើម្បី​បំបែក ​ផ្នែក​ខាងក្នុង​នៃ​អ្នក​ណា​ដែល​ផឹក​វា
and turn the dead bodies to ash upon contact.
ហើយបង្វែរសាកសព ទៅជាផេះនៅពេលប៉ះ។
Your Majesty.
ព្រះករុណា។
I knew you would come.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមក។
Threatening me?
គំរាមខ្ញុំ?
Mother was right.
ម្តាយនិយាយត្រូវ។
The one who poisoned and cursed me wasn't her.
អ្នកដែលបំពុល និងដាក់បណ្តាសាខ្ញុំ មិនមែនជានាងទេ។
It was you.
វាគឺជាអ្នក។
The Yan Hui you saw before
Yan Hui ដែលអ្នកបានឃើញពីមុន
was Sang Li in disguise.
គឺ Sang Li ក្នុង​ការ​ក្លែង​ខ្លួន។
Still quibbling!
នៅតែញាក់សាច់!